# Камень, ножницы, бумага

На факультатив по математике к Васиному папе ходит $n$ человек. На занятии по теории игр ребята должны были сыграть много партий в игру «Камень, ножницы, бумага». Играли они, правда, нестандартным образом: каждый из ребят выбрал элемент (камень, ножницы или бумагу) и во всех играх показывал именно этот символ.

Петр, старший брат Васи, решил узнать, какой элемент выбрал каждый игрок. Для этого он $q$ раз подходил к одному из ребят (обозначим 
$i$-го из них числом $u_i$) и спрашивал: «Когда вы сыграли с человеком $v_i$, кто из вас победил?». На это он получал один из трех ответов: победа игрока $u_i$, ничья, поражение (победа игрока $v_i$). Затем Петр записывал ответ игрока $u_i$ в блокнот.

Анализируя свои записи, Петр заинтересовался возможными наборами выбранных ребятами символов. Для каждой записи в блокнот Петр захотел определить, сколько существует корректных ответов на вопрос: «Какой элемент выбрал каждый человек?». Ответ является корректным, если все записи до текущей включительно не противоречат ему. Два ответа являются различными тогда и только тогда, когда существует человек, который в этих двух ответах выбрал разные элементы.

Основываясь на данных из блокнота, помогите Петру посчитать необходимое количество ответов после каждого вопроса. Возможно такое, что данные в блокноте записаны неверно, из-за чего количество корректных ответов равно нулю. Ответы могут быть очень большими, поэтому выведите их по модулю $1000000007(10^9+7)$.

Игрок, который выбрал камень, побеждает игрока, который выбрал ножницы, проигрывает игроку, который выбрал бумагу, и играет вничью с игроком, который выбрал камень.

Игрок, который выбрал ножницы, побеждает игрока, который выбрал бумагу, проигрывает игроку, который выбрал камень, и играет вничью с игроком, который выбрал ножницы.

Игрок, который выбрал бумагу, побеждает игрока, который выбрал камень, проигрывает игроку, который выбрал ножницы, и играет вничью с игроком, который выбрал бумагу.

---
## Формат ввода

Первая строка содержит два целых положительных числа $n$ и $q(1≤n,q≤10^5)$.

Далее следуют $q$ строк, каждая из которых содержит два целых неотрицательных числа $u$, $v$ и символ $r$ $(1≤u,v≤n,r∈\{W,L,D\})$. Если $r=W$, то $u$  побеждает $v$, если $r=L$, то $v$ побеждает $u$, если $r=D$, то они сыграют вничью.

---
## Формат вывода

Выведите $q$ строк, каждая из которых содержит одно целое неотрицательное число — ответ на вопрос о количестве корректных ответов по модулю $10^9+7$.
